U ovom ćete videozapisu saznati kako
se kretati Upraviteljem prilagodbe
umjetne inteligencije i kako
upotrebljavati Preglednik sheme tijeka
rada kako biste razumjeli predloške
sheme tijeka rada s omogućenim
ambijentalnim načinom rada.
Preglednik sheme tijeka rada omogućuje
istraživanje svih komponenti
predložaka sheme tijeka rada s
omogućenim ambijentalnim načinom rada,
uključujući grupe, retke i
makronaredbe – sve u rešetki ili
hijerarhijskim prikazima.
Prije početka, potvrdite da imate
potrebnu ulogu, da su okruženju
dodijeljeni resursi, da je pristup
EZK-u postavljen, da su sheme
predložaka izvezene i prenesene i da
su predlošci označeni kao s omogućenim
ambijentalnim načinom rada.
Prijavite se u centar za
administratore značajke Dragon i idite
na sekciju Medicinske sestre.
Odaberite Upravitelj prilagodbe
umjetne inteligencije u sekciji Alati
za sestrinstvo.
Preglednik sheme tijeka rada otvorit
će se na novoj kartici.
Možete ga označiti knjižnom oznakom
radi brzog pristupa.
Kartica Predlošci prikazuje sve
predloške sheme tijeka rada omogućene
za ambijentalno snimanje.
Pomoću trake za pretraživanje ili
stupca sortirajte i suzite rezultate.
Prebacite prekidač Izuzeto kako biste
uklonili bilo koji predložak iz
ambijentalnog snimanja.
Izvezite prikaz kao JSON datoteku
pomoću ikone preuzimanja.
Na kartici Grupe prikazuju se sve
grupe u predlošcima.
Sortirajte ili pretražujte – na
primjer, „respiratorno” za brzo
lociranje određenih grupa.
Preklopni gumb za izuzimanje iz
ambijentalnog načina rada i mogućnost
izvoza dostupni su na ovoj kartici.
Na kartici Reci navedeni su svi reci s
pojedinostima kao što su nadređena
grupa, naziv retka, vrsta vrijednosti
i mogućnosti vrijednosti.
Sortirajte i filtrirajte po potrebi.
Na primjer, pretraživanje termina
„kašalj” trenutno filtrira
odgovarajuće retke.
Preklopni gumb za izuzimanje iz
ambijentalnog načina rada i mogućnost
izvoza dostupni su i na ovoj kartici.
Na kartici Makronaredbe prikazuju se
sve makronaredbe povezane s
predlošcima s omogućenim ambijentalnim
načinom rada.
Možete sortirati, filtrirati i
izvoziti pojedinosti kao što su vrsta
makronaredbe i naziv.
Preklopni gumb za izuzimanje iz
ambijentalnog načina rada dostupan je
i na ovoj kartici.
Pomoću hijerarhijskog prikaza
istražite predloške u strukturiranom
rasporedu.
Pretraživanje pojmova kao što su
„reagira” ili „osnovno” filtrira i
otkriva podudarne retke ili grupe,
uključujući njihove nadređene
elemente.
Preglednik sheme tijeka rada pruža
informatičarima jasan, centraliziran
način za provjeru valjanosti strukture
predložaka, rano uočavanje problema i
podršku sigurnim tijekovima rada
dokumentacije prije nego što predlošci
dospiju do kliničara.
Hvala na gledanju.